MIDV-416 [ซับไทย] By IDOL_ChamP
ถ้างั้นฉันไปก่อนนะ
ถึงจะไปโตเกียว ก็ติดต่อมาบ้างนะ
ถ้าเกิดว่ามีอะไรล่ะก็ จะกลับมาเมื่อไหร่ก็ได้เลยนะ
อืม ขอบใจนะ
งั้นไว้เจอกันใหม่นะ
จะไปแล้วหรอ ไปหาอะไรกินด้วยกันหน่อยไหม
อ่า ขอโทษทีพอดีว่าวันนี้มีนัดไว้แล้ว
อะไร ผู้ชายหรอ
หรือว่าป่า
ไม่ใช่นา นี่เพื่อนที่ต่างจังหวัด
เห็นว่าวันนี้มีธุระเลยเข้ามาโตเกียว
ฮาจิเมะคุง
ขอโทษ พอดีไม่ค่อยคุ้นเส้นทางเท่าไหร่เลยหลงไปหมดเลย
- ไม่เป็นไร
- ขอโทษนะ
มีอะไร
เปล่า แค่คิดว่าเธอนี่ไม่เป็นไปเลย
หรือ
มิอะนี่เปลี่ยนไปแล้วเนอะ
หรอ?
อืม น่ารักขึ้นกว่าเดิม
ใช่หรอ
มาเปิดบูธที่ห้างในชินจุกุเลยขอให้มาช่วย
จะไปดูหน่อยไหม
เปิดบูธ?
ขอโทษที คงไม่ไปละ
หรอ
ก็มีแค่ของฝากจากต่างจังหวัดละนะ คงไม่อยากไปดูหรอกเนอะ
จริงสิๆ
- ของฝาก
- อะไรนะ
ผักทีเราปลูกเอง
น่าอร่อยใช่ไหมละ
เยอะขนาดนี้เลย
เยอะขนาดนี้ฉันกินไม่หมดหรอกนะ
กับข้าวก็ไม่ค่อยจะได้ทําเองด้วย
โดนมามิโกะบอกให้เอามาฝาก
แต่ว่านี่ผักแปลงเรานี่อร่อยสุดๆ เลยนะ
ย่างเกลือเฉยๆ ก็อร่อยแล้วนะ
รับไปเถอะน่า
ถ้างั้นก็ขอรับไว้แล้วกัน ขอบใจนะ
แล้วก็นะมามิโกะก็ฝากมาบอกด้วยนะ
ว่าอยากให้กลับไปหาบ้าง
อืม
ดีเลยนี่
ดีเนอะ แบบนั้นแหละ
เก่งขึ้นแล้วนี่
นารัก
ดีเลยนี่
ก่อนอื่นก็ประมาณนี้ เป็นยังไงบ้างครับ
ก็ดีไม่ใช่หรอ
- ดีหรอครับ
- อืม นารักนะ
แบบนี้นี่เธอขายได้แน่นอน
ขอบคุณครับ
อะจริงสิ
- เรื่องที่ขอไว้ล่ะ
- ไม่มีปัญหาครับ
เป็นไง
เสียวไหม
โคตรเสียวเลยแหะ
เป็นไง เสียวไหม
ขอจูบได้ไหม
นี่ ไม่ได้หรอ
เดี่ยวท่าแรงๆ ให้นะ
เสียวด้วยนี่
เหนื่อยหน่อยนะ
อย่าเล่นทำหน้าแบบนั้นสิ
ไอ้หมอนั่นถึงจะเห็นอย่างงั้นแต่ก็มีเส้นสายในวงการเยอะล่ะนะ
โดนพาไปนอนด้วยแบบนี้นี่ไม่เสียหายหรอก
แล้วเธอไม่เป็นไรหรอ
ถ้าจะให้ขายในวงการได้ก็ต้องทํางานเบื้องหลังแบบนี้กันอยู่แล้วน่า
อย่าคิดมากสิ
ไม่เจอกันนานเลย
สบายดีไหม
- อยากเจอสุดๆ เลยเนี่ย
- ฉันก็อยากเจอ
โตเกียวเป็นยังไง สนุกไหม
อืม สนุก แต่ว่านี่อยากเจอสุดๆ เลยเนี่ย
ฉันก็เหมือนกัน
ดีจังเลย
- ดีใจจัง
- เนอะ อุ่นใจจัง
เชิญจา
ขอรบกวนด้วยนะคะ
- ใส่สลิปเปอร์ได้เลยนะ
- ขอบใจนะ
ขอรบกวนด้วยนะคะ
สุดยอด นี่ขอฉันเดินดูหน่อยได้ไหม
อืม แนนอน
เอ เอ ตรงนี้เป็นห้องครัวหรอเนี่ย
กวางจังเลยเนอะ
สุดยอด ดูดีอย่างกับคาเฟ่เลย
หรอ มันก็แค่บ้านเก่าๆ เองละนะ
แบบนี้คนโตเกียวเขาเรียกดูดีหรอเนี่ย
เนอะ
แต่ว่านี่ได้ทีนี้ม
ใดทีนี้มาในราคาถูกเลยละนะ
ตอนเราสองคนช่วยกันบำรุงนี่ลำบากเหมือนกันเลยเนอะ.
ตอนแรกนี้สุดยอดไปเลยเนอะ
- ใช่ๆ อย่างตรงนั้นที่โทรมสุดๆ ไปเลยเนอะ
- ใช่ๆ
ถ้าเป็นในโตเกียวนี่นึกภาพมาสมฟินในสวนแบบนี้ไม่ออกเลยนะ
ดีเลยใช่ไหมล่ะแบบนี้
โถ มิอะอุส่าห์มาทั้งทียังจะมาสุ่มฟืนอีกหรอ
ไม่เห็นจะเป็นอะไรเลย ชอบจะตายแบบนี้
วันนี้ก็มันอีกแล้วหรอ
ฮาจิเมะนี่เขาชอบสุมฟันสุดๆ เลยละนะ
ดูสิหมดนี่มันหมดเลย
ก็ดีนี มันจะอร่อยจะตาย
- เห็นไหมละ
ขอโทษที่ต้องให้คล้อยตามด้วยนะ
แบบนี้นี่แหละอร่อยที่สุดละ
วันนี้ฉันสั่งซูชิไว้แล้วละนะอย่ากินเยอะเกินละบ
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ระวังด้วยนะมันร้อน
- ขอบใจ
- ร้อนนะ
ร้อน ร้อน ร้อนนะเนี่ย
ขอบใจนะ
กินก่อนเลยนะ
กินกันเลยดีไหม
กินเลยนะคะ
ร้อน
ไม่เป็นไรนะ
ขอเข้าไปได้ไหม
อะ อืม
ขอบใจที่ให้ยืมอันนี้มาเปลี่ยนนะ
ขอโทษนะที่มีแต่อะไรแบบนี้
อย่างกับเรียวกังเลย
เข้าเลยนี่
ดื่มสักหน่อยอันนี้เป็นเหล้าแนะนําเลย
มามิโกะล่ะ
ยัยนั่นพรุ่งนี้ต้องตื่นเช้าเลยเข้านอนไปละ
แถมก็ดื่มไม่ได้ด้วยล่ะนะ
หรอ ถ้างั้นขอหน่อยแล้วกันนะ
ดื่มเลยๆ
ขอบใจ
ชนแก้ว ชนแก้ว
อร่อย
ดูท่าจะเผลอดีมเยอะแน่เลย
ไม่เห็นเป็นไร ดื่มเลยๆ
ที่โตเกียวสนุกดีไหม
อืม ทําไม
แบบว่านะ
ก็จริงที่มิอะดูสวยขึ้น
แต่จะว่ายังไงดี.. รู้สึกเหมือนว่าท่าเธอหน้ากลุ่มใจตลอดเลยow
อย่างก่อนหน้านี้ตอนที่ฉันไปโตเกียว
หรอ
ถ้าเกิดว่าใช้ชีวิตในโตเกียวลำบากล่ะก็
ไม่ลองกลับมาที่นี่ดูละ
เธอก็มีมามิโกะแล้วไม่ใช่หรอ
ถ้าเกิดว่าฉันไม่ได้ไปโตเกียว..
แล้วตัดสินใจที่จะอยู่ที่นี่ตอ
เธอจะเลือกฉันไหม
จะส่งเสียงเอา
ขอโทษนะ วันนี้ลางานไม่ได้จริงๆ
ที่นี่พอเป็นวันเสารแล้วยุ่งกันสุดๆ เลย
ไม่เป็นไรหรอก
นี่เดี๋ยววันนี้ให้ฮาจิเมะช่วยเป็นเพื่อนให้เอง
อืม
ใกล้ๆ นี้มีออนเซนอยู่ด้วยนี่เธอพามิอะไปหน่อยสิ
อืม เข้าใจละ
ถ้างั้นฉันไปก่อนนะ
- ไปดีมาดี
- ไปก่อนนะคะ
- พยายามเข้าล่ะ
- ขอบใจนะ ขอให้สนุกละ
ถอดให้หน่อยสิ
เสียวไหม
สุดยอด
จะไม่ไหวแล้วนะ
นี่ทำไมถึงทําเก่งขนาดนี้เนี่ย
เอะ เก่งหรอ ก็ธรรมดารึเปล่า
ธรรมดา?
ที่โตเกียวเป็นแบบนั้นหรอ
ใช่หรือเปล่านะ
ไม่ไหว จะเสียวเกินไปละ
จะไม่ไหวแล้วหรอ
แบบนั้นไม่ได้นะ
ทนไม่ไหวแล้วหรอ
ไม่ไหวแล้ว?
ไม่ได้ จะแตกละ
ทนไม่ไหวหรอ
ออกมาละ
ออกมาแล้วเนอะ
เสียว
- เสียวไหม
- เสียว
จะเสร็จแล้ว เสร็จเลยนะ
- เสียวดีไหม
- เสียว
อยากเอาเขามาแล้ว
เสียวสุดยอด
เสียวหรอ
เสียว - เสียวหรอ
เสียวไหม
- บอกว่าไม่ได้ไง
- ขอโทษมันเสียวไปหน่อย
- เสียวไหม
- เสียว
เข้าไปใหญ่เลย
อย่าขยับสิ
มันเสียวจนขยับไปเอง
แบบนี้สุดยอด เสียว..
ทำไมถึงเก่งขนาดนี้เนี่ยถามจริง
ทําไมล่ะ ก็ธรรมดาไม่ใช่หรอ
ไม่ใช่ละ ไม่ธรรมดาแล้วแบบนี้
จํามาจากโตเกียวหรอ
ใช่แล้ว
จริงหรอเนี่ย
บอกว่าอยากขยับไง
อะไรล่ะนะ
ไม่ได้หรอ
เสียวเกินไปแล้วเนีย
จะเสียวเกินไปละ
เสียวเกินหรอ
ไม่ไหวๆๆ
ไม่ได้หรอ
เสียวไหม
ชอบแบบนี้หรอ
นี่ ใครสอนอะไรแบบนี้ให้
หีม แฟน?
- แฟน
- ก็มีแฟน..
- ทําไมหรอ
- แล้วก็เพื่อนเซกส์หรอ
เมื่อกี้เสร็จไปแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่นะ
อยากทำเสียวให้อีกเยอะๆ เลย
นอนสิเดี๋ยวคราวนี้ฉันทำให้บ้าง
- เสียวไหม
- เสียว
เสียว
บ่อกลางแจ้งแบบนี้นี่ดีเหมือนกันเนอะ
อา อืม
นี่เธอคิดเรื่องอะไรอย
นี่มีแฟนอยู่ที่โตเกียวด้วยหรอ
มีนะ เป็นช่างกล้อง
หรอ
แต่ก็นะ เหมือนว่าทางนั้นคิดกับฉันเป็นแค่เพื่อนเซกส์ก็เถอะ
แบบนี้นี่เป็นเรื่องปกติในโตเกียวหรอ
ก็เป็นเรื่องที่ได้ฟังบ่อยๆ แหละ
หรอ
ฮาจิเมะเอง.. ก็มีมามิโกะอยู่แล้วแต่ก็มาแช่น้ากับฉันไม่ใช่หรอ
พูดหลอกไปซะละ ขอโทษนะ
เสียวไหม
เสียวไปละ
แบบนี้สุดยอดเลย
จะแตกเอา
ไม่เป็นไรนะ
เสียว
มามิโกะน่าจะใกล้กลับมาแล้วเนอะ
มิอะ ฉันเหงานะเนี่ย
ถ้างั้นไว้เจอกันใหม่นะ
ตองกลับมาดวยละนะ
- จะกลับมานะ
- ฉันจะรอนะ
- รักษาสุขภาพด้วยนะ
- ขอบใจนะ
นี่จะมาแบบนี้ไม่ได้นะ
ฉันจะมาพาเธอกลับไป
ไม่ได้นะ
ถึงเธออาจจะคิดเป็นหวงฉันก็เถอะ
แต่ว่าฮาจิเมะคุงนะใจดี
เพราะงั้นเธอเลิกกับมามิโกะไม่ได้หรอก
ฉันกลับไปไมได้แล้ว
ตอนนี้ฉันได้ตกลงกับบริษัทไปเรียบร้อยแล้ว
ฉันจะทำงานในฐานะโมเดลอยู่ที่นี่ต่อ
ถอยหลังกลับไปไม่ได้แล้ว
ฉันน่ะ มีแต่ต้องอยู่ที่นี่ต่ออย่างเดียว
ขอโทษ
ตัวฉันในเมื่อก่อนนะ.. เคยชอบเธออยู่นะฮาจิเมะ